# DataProject

ראשית, בחרתי קובץ csv מאתר בשם kaggle

לאחר מכן השתמשת בJupyter שהיא נחשבת לסביבת עבודה אינטראקטיבית עבור כתיבה, ביצוע וניתוח קוד תוכנה.                                                                                                                                              בjupyter השתמשתי בJupyter Notebook שזהו הכלי המרכזי של Jupyter, המאפשר ליצור מסמכים אינטראקטיביים שמכילים קוד, תיאורים, גרפים, תוצאות ריצה, ועוד.ניתן לראות את התוצאות מיד, ולבצע ניסויים עם נתונים בצורה נוחה.                                                                                                              מסמך אינטראקטיבי הוא מסמך שבו המשתמש יכול לא רק לקרוא טקסט אלא גם לבצע פעולות אינטראקטיביות שמשפיעות על התוכן או התצוגה של המסמך. זה מאפשר אינטראקציה ישירה ומעורבת עם התוכן, ולא רק צפייה בו.

ושם יצרתי את כל הvisualizations על קובץ הcsv שבחרתי באתר kaggle באמצעות גרפים שונים:
Bar Chart 
Area Chart
Pie Chart
וכך הצגתי בצורה ויזואלית נתונים באופן של גרפים שנוח יותר לקריאה.

ואז עשיתי screenshots לכל הגרפים השונים ושמרתי את כל התמונות בGitHub Repo.

לאחר מכן יצרתי פרויקט חדש בשם my-data-visualization

יצרתי קובץ js שהוא אחראי להציג לי את הנתונים בטבלה

בקובץ יצרתי כפתור בו ניתן לבחור קבצים (הקובץ יבחר רק אם הוא מסוג csv)

השתמשתי בספרייה בשם papaparse בכדי לייבא את הנתונים מקובץ הcsv

סידרתי את הנתונים כך שיוצגו בצורה של טבלה

לאחר מכן עיצבתי את הטבלה באמצעות css כדי לשפר את הנראות

לאחר מכן יצרתי עבור כל עמודה fillter:
כל fiilter בעמודה הוא בעצם האפשרות לחפש מידע ספציפי אשר נמצא רק באותה עמודה,
כאשר נחפש מידע ספציפי באחת העמודות, ונרצה לחפש עוד מידע בעמודה שונה, החיפוש יתבצע רק
מתוך הנתונים שמכילים את אותו מידע שחיפשנו בfiilter הקודם.

לאחר מכן יצרתי את דף הארכיטקטורה:
יצרתי קובץ js שבו יצרתי באמצעות שילוב של css כמה containerים שמציגים את ארכיטקטורת הפרויקט 
וכאשר לוחצים על הcontainer מוצג תיאור קצר על התהליך של אותו שלב בפרויקט.

ולבסוף יצרתי כפתורים למעבר בין העמודים השונים.

